Başkaları için ne yaparsan yap...
sonunda o iyilik sana da geri döner.
Kaç.
Sen...
Engel oluyorsun, sadece kaç.
4. BÖLÜM:
TEŞEKKÜRLER, TOKITO
Kafasını kestiğimi sandım,
ama yok olacağına vücudu yenileniyor.
Demek ki...
Gücünü o vazodan alıyordu.
Yani bu bir Kan Şeytanı Sanatı ürünü.
Teşekkür ederim!
Öleceğimi sanmıştım!
Öldüm sandım!
Çok korktum!
Sana "yosun kafa" dememeliydim!
Çok özür dilerim!
Bana "yosun kafa" mı dedin?
Özür dilerim! Senden hoşlanmamıştım!
Buna zamanım yok.
Ben gidiyorum, sen ne yaparsan yap.
Bekle!
Bay Kanamori'ye de saldırdılar!
Ona yardım etmeye gittiğimde o canavar bana saldırdı!
Bay Haganezuka durmadan, uyumadan bir kılıcı onarmaya çalışıyor...
bir saniye bile durursa her şey biter!
Lütfen...
onu kurtar!
Lütfen!
Hayır...
Ben...
Kendini mutlaka yeniden bulacaksın...
Muichiro.
Kafanın karışık olduğunu biliyorum,
ama şimdilik sadece hayatta kalmaya odaklan.
Yaşadığın sürece her şey yoluna girecek.
Kaybettiğin anılarını mutlaka geri kazanacaksın.
Endişelenecek bir şey yok.
Sadece bu şansı kaçırma.
Önemsiz bir şeyle başlayacak...
ve sonra kafandaki sis...
dağılıp gidecek.
Whoa!
Dur bakalım!
Biraz daha yavaş olabilir misin?
Sadece birazcık yavaş!
Konuşma, yoksa dilini ısırırsın.
Bu doğru bir şey mi?
Bu, tüm köyü korumamı engellemez mi?
Hayır, yapabilirim.
Çünkü Usta tarafından tanınan bir İblis Avcısıyım.
Sis Kızı...
Muichiro Tokito.
Vay canına!
Kestim onu!
Ne yapmalıyım?
Daha fazlasını yaratıyorum!
Aynı isim mi?
Anladım!
İşleyişi böyle!
Saldırı güçleri daha zayıf!
Muhtemelen sonsuza kadar güçlü klonlara bölünemez.
Ağzının içinde gördüğüm o karakterler...
Duygular...
O dördü en güçlü versiyonları, değil mi?
Daha fazla bölünürlerse...
zayıflarlar!
Arkamda!
Onu yenmeliyim!
Tek bir tanesini bile!
Nezuko ve Genya'ya dönmeliyim!
İblis nerede?
Bıçakladığım ağız yok oldu!
Yani...
daha fazla bölünemiyor mu?
Pençelerimi beğendin mi?
Ne kadar hızlı, ne kadar keskinler?
Elmasları bile parçalayacak güçteler!
Hadi, titresene!
O neşeli kan fışkırtmasını yap...
Daha da fazla fışkır!
Sen de!
İşte şimdi her şeyi mahvettin!
Hemen Nezuko ve Genya'nın yanına dönmek istiyorum!
Ne yapacağım şimdi?
Nezuko...
Dayan!
Pes etme, küçük kız! Neredeyse başardın!
Hadi ama, neyin var?
Çabuk olup onu parçalara ayıracak mısın?
Gittikçe daha fazla sinirleniyorum!
Ellerini çek! Bu kız benim!
Sen ve Aizetsu defolup gidin!
Karaku...
O kızı ben bitireceğim.
Mızrağım saplandı mı?
Senin rakibin benim!
Neden böyle savruluyorsun, Aizetsu?
Çok sinir bozucu!
Sen bir aptalsın!
Kahretsin!
Dışarı çıkıyor!
Anında ölememek ne kadar üzücü.
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
KILIÇ USTALARI KÖYÜ ARC
Hemen ölsün diye can alıcı noktasına saldırdım,
ama mızrağım hala bedenindeyken ölemedi herhalde.
Ama artık nihayet ölebilir.
Shaekoku Gijugikkodokuon...
Yodaibikushu.
Bu da ne?
Amida Sutrası mı?
Yodaibikushu.
Ne kadar da dindar, değil mi?
Hâlâ yaşadığını görmüyor musun?
Kafasını ikiye böl, Aizetsu!
Tam da onu yapmak üzereydim, bağırma artık.
Beni üzüyorsun.
Ölene kadar kafanı istediğim kadar keserim! Seni pislik!
Lanet olsun! Bu yıldırımdan kaçamıyorum!
O asa sapıklığına lanet olsun!
Neler oluyor?
Neden ölmüyor bu?
Aizetsu ona ölümcül bir darbe indirdikten sonra?
Hey, bu da ne?
Şu herif daha eğlenceli görünüyor!
Seninle işim bitti, küçük kız!
Sekido!
Bu kızın uzuvlarını koparıp,
sen de asanla onu sapladıktan sonra,
üstüne yıldırımlarla vurmaya devam edersen,
hareket edemez hale gelir, değil mi?
Başından beri planım buydu!
Bu ne kadar vahşi bir tekme böyle?
Ne yapıyorsun sen, salak?
Çok hızlı! Şimdi daha da hızlandı!
Geri dönmem lazım!
Bulundukları bina çok yakın!
Ne yapacaksın? Düşün!
Biliyorum!
Eğer şeytanı buraya getiremezsem...
Bekle...
ama bu işleri daha da kötüleştirebilir!
Ne yapacağımı bilmiyorum!
Bir karar ver!
Artık bunu yapmaktan başka çaren yok!
Nezuko! Genya!
Ölmeyin!
Yakında orada olacağım!
Yani, sonunda öldün mü?
Kaizedaiarakan shushochishiki
chorosharihotsu...
Hâlâ yaşıyorsun demek ki?
Kaizedaiarakan shushochishiki
chorosharihotsu...
Makamokukenren Makakasennen...
Hâlâ yaşıyorsun demek ki?
Bu da ne?
Makamokukenren Makakasennen...
Sen de kimsin lan?
Gerçekten bilmek istiyor musun?
Benim adım Genya Shinazugawa!
Sakın unutma bunu!
Bu isim...
...seni öldürecek adamın ismi!
Nezuko ve Genya şu anda şu binada!
Oraya gidiyorum!
Tek seferde!
Yönü yanlış algılama!
Şeytanın uçma yeteneğini ve momentumunu kullan!
Nezuko ve Genya'yı kurtarmak için...
en kısa sürede!
Ha?
Yani kaçmaya mı çalışıyorsun?
Artık hiç enerjin kalmadı mı?
Biliyordum! Bu ışık!
Yoksa bu boyuttaki kanatlarla uçamazdı...
Bu kadar kolay!
Başarabilirim!
Nezuko! Genya!
Önce Karaku, şimdi de Urogi...
Sen ne yapıyorsun be?
Nezuko!
Kes şunu!
Sinir bozucu! Sinir bozucu!
Urogi'nin ayağı!
Benim hücrelerimle aynı yapıda et!
Şimşeğe karşı dayanıklı!
Bu küçük velet...
iyi sezgilere sahip!
Az önce...
bu odaya girdi ve göz açıp kapayıncaya kadar...
Urogi'nin ayağını kesti!
Savaşta hızlı düşünebiliyor!
Kılıcımla kafasını kesemiyorum!
Dili!
Diline saldır!
Dilleri kesilirse...
bu şeytanlar...
toparlanmaları biraz daha uzun sürüyor!
Tamam! Çekip çıkarabilirim!
Kahretsin! Bunun bedelini ödeteceğim!
Bu kötü! Şeytan çoktan iyileşti mi?
Durdu.
Nezuko!
Ne küstah bir büyü!
İnanılmaz!
Bakın Nezuko'nun kanı ne kadar etkili!
Nezuko!
Eğleniyor gibisin!
Bırakın da size katılayım!
Akıl almaz bir baskı!
Vücutlarımızı eziyor!
Ve şimdi... son darbe!
Düşman saldırısı!
Şeytanlar!
Kalkın!
Düşman saldırısı!
Köyü koruyun!
Acele edin! Acele edin!
Köy tehlikede!
En kısa sürede yardımına koşmalıyız!
Acele etmeliyim! Acele etmeliyim!
Köylülerin hepsi tehlikede!
Ama... kılıç ustaları köyüne bu kadar yakın olacağımı hiç düşünmezdim...
Kim bilebilirdi ki?
Acele edin! Köy yok olmanın eşiğinde!
Pekala! Tüm gücümle savaşacağım!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ortaokul ve Lise!!
Kimetsu Akademi Hikayesi!
Ben Mitsuri Kanroji, 19 yaşındayım!
Hayalim, resimlerimle tüm dünyadaki insanlara neşe getirmek!
Hey, beni dinler misin?
Beni mutlu edecek beyefendiyle ne zaman tanışacağım?
Senin gibi biriyle kimse aşık olmaz.
Neeeee?
Saçın pembe, obur birisin ve aşırı güçlüsün.
Haydaaa!
İşte bu yüzden resim yapıyorsun!
Yaşaman gereken hayat bu!
Haklısın!
Resim yapmak tek becerim!
Herkesi mutlu edebilecek tek şey benim sanatım!
Sonraki bölüm, 5. Bölüm: "Alev Kılıcı"!
Ama yine de bir erkek arkadaşım olsa keşke!